Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je l'ai trouvé.
Je l'ai enfin trouvé.
Il s'avère que le trésor que je cherchais
Elle était toujours cachée dans ce village.
Et vous n'avez toujours pas peur ?
Le coq chante, la lampe s'éteint, on ne touche pas à l'or.
A Gou est là pour marquer gros.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Que se passe-t-il?
Quelle est la situation ici ?
Sans hésitation.
Le trésor doit être à l'intérieur.
Oh mon Dieu!
La personne dont nous venons de parler…
Le connaissez-vous ?
Je le connais.
Il vient d'ailleurs.
Ne vous laissez pas tromper par ses lunettes et ses manières.
C'est un pilleur de tombes.
Comment sais-tu qu'il pille des tombes ?
Savez-vous où nous sommes ?
Il s'agit d'une ancienne capitale des plaines centrales.
Des tombes et des sépultures partout.
Des pilleurs de tombes partout.
Lorsqu'il est arrivé en ville,
Il m'a posé des questions en douce
l'emplacement des tombes du village de Xiaoshang.
Plus tard,
Il creusait des trous tous les jours.
S'il n'est pas un pilleur de tombes,
Que pourrait-il être d'autre ?
Exactement, exactement.
Il venait souvent dans notre magasin.
se renseigner sur les tombeaux antiques.
Pas étonnant qu'il soit mort de façon si étrange.
À coup sûr,
Il a dû irriter quelque chose d'impur dans le tombeau.
Ne croyez pas toutes les rumeurs.
C'était ce pilleur de tombes—
Il a enfreint les règles.
Il a pris ce qu'il n'aurait pas dû.
C'est pourquoi il a été maudit.
Une malédiction ?
Oui, une malédiction.
Le corps de ce pilleur de tombes—
N'est-ce pas vous et Wang Mazi qui l'avez trouvé ensemble ?
Parlez-nous-en.
Cette nuit-là,
Je n'aurais pas dû traverser le cimetière.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Regarde-toi, tu as si peur.
Il n'y a pas de nouvelles tombes ici.
Des tombeaux antiques partout.
Des pilleurs de tombes les ont tous déterrés.
Il n'y a rien à craindre.
Allons-y.
Qui a peur ?
Il est tard dans la nuit—
Je ne vois pas le chemin.
Attendez-moi!
Qu'est ce que c'est?
Une personne.
Comment une personne pourrait-elle flotter ?
Tu cherches à te faire tuer ?
Un fantôme !
C'est un fantôme !
Allez, allez !
Quel lâche !
Toujours se faire peur.
Regardez par ici.
Ce n'est qu'un épouvantail.
Il n'y a rien d'effrayant là-dedans.
Voir?
Si timide.
Qui est assez fou pour ça ?
attacher un épouvantail à un arbre ?
Aller.
Un fantôme !
Ses yeux ont disparu.
Du sang sort de tous les orifices.
C'était terrifiant.
Ce M. Luo—
Il venait souvent dans ma boutique.
Maintenant, il est mort de façon si horrible.
C'est vraiment effrayant.
Donc, le corps de M. Luo…
Où est-il maintenant ?
C'est cette personne.
N'y a-t-il qu'un seul corps ?
Oui.
Le corps a-t-il été examiné ?
Prince,
notre bureau de patrouille et d'inspection
n'a pas de médecin légiste.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je vais immédiatement faire venir quelqu'un du comté.
Permettez-moi de jeter un coup d'œil d'abord.
Pas de médecin légiste ?
Y a-t-il quelqu'un ?
Qui peut enquêter sur les crimes ?
Prince,
dans notre région,
lui et moi,
Nous sommes cinq.
Prince, soyez rassuré.
Notre bureau de patrouille et d'inspection est petit,
mais nous ne relâchons jamais nos efforts.
Voici les objets qui se trouvaient dans ses bagages.
Poursuivre,
Qu'avez-vous trouvé ?
Ne me dites pas ça après tous ces jours,
Vous n'avez rien trouvé.
Prince,
tout le monde en ville dit
Il a pillé une tombe qu'il n'aurait pas dû piller.
Il a enfreint un tabou, c'est pourquoi cela s'est produit.
Vous avez vu son corps aussi.
Ce n'est pas une mort ordinaire.
Certainement pas ordinaire.
On lui a arraché les yeux.
Il avait les membres brisés.
Il a été torturé avant de mourir.
Cela a été fait par une personne.
Les fantômes n'ont pas le temps pour ça.
Quel genre de rancune !
cela conduirait-il à de telles tortures ?
Nous ne le saurons qu'après enquête.
Luo Yurong est ici depuis deux mois.
A-t-il offensé quelqu'un ici ?
ou peut-être
Tu as eu des ennuis ?
En fait, il y a quelqu'un.
Ce type-là…
Il l'a clairement provoqué.
C'est comme une sangsue dont on n'arrive pas à se débarrasser.
Vraiment persistant.
Faites attention où vous allez !
Poire parfumée.
Maître Jiao.
Poire parfumée, poire parfumée.
Maître Jiao, prenez deux poires à manger.
Allez-y, allez-y.
Ne me cherchez pas des noises.
Je te paierai.
Arrête d'essayer de me tromper.
J'ai dit que je te paierais.
Ceci, ceci—
J'ai de l'argent.
Deux pièces de cuivre.
Deux pièces, c'est bien ça ?
Si vous parvenez à m'attraper,
Je te donnerai l'argent.
Toi, toi—
Je ne te le donnerai pas.
Espèce de pilleur de tombes immonde, tu essaies de me duper !
Aller se faire cuire un œuf!
Je ne suis pas un pilleur de tombes.
Là-bas.
Tu as sali ma poire.
Et maintenant ?
JE-
Je vais l'essuyer pour vous.
Mon dos
Ta boîte pourrie m'a aussi fait mal.
Et maintenant ?
JE-
Je vous accompagnerai jusqu'à la clinique.
Frais de consultation.
Vous devez me payer d'abord.
Sinon, vous allez vous enfuir.
Comment pourrais-je vous retrouver alors ?
N'est-ce pas, étranger ?
Un Gou.
Qu'est-ce que tu fais?
Tu recommences avec tes manigances habituelles ?
Non.
Son colis m'a frappé et m'a fait mal.
Il devrait payer mes frais médicaux, non ?
En ce moment, je—
Ceci, ceci—
Ça fait vraiment mal.
Voir?
Faire semblant.
Continuez à faire semblant.
Ça fait mal juste parce que tu le dis ?
Ignorez-le.
C'est le voyou du coin.
Éloignez-vous de lui à l'avenir.
Continue.
Merci, merci.
N'y allez pas !
Maudit pilleur de tombes !
Qu'est-ce que tu as fait?
Je viens de vous le dire,
Sa boîte m'a heurté le dos.
Ne me tirez pas, ne me tirez pas !
Je vais lâcher prise, très bien.
Arrête de faire des choses louches.
Rendez notre ville fière pour une fois.
D'accord, d'accord.
Allons-y.
Très bien, je m'en vais.
Putain d'idiot.
Va te faire foutre !
Tu oses me frapper ? Vas-y, frappe !
Vous devez avoir un penchant pour la mort !
Prince.
Prince, voici la maison de A Gou.
Ce gamin
est un voyou local notoire.
Toujours à tricher, à voler, à semer le trouble.
Ne fait jamais rien de bien.
Ce rêve n'est pas celui de Luo Yurong.
C'est chez A Gou.
Alors il a probablement…
Il y a un problème.
Prince.
Que s'est-il passé ici ?
On dirait un vol.
Ou peut-être qu'il s'est enfui.
Non, il ne l'a pas fait.
Il y a une marque d'arme ici.
Ça a l'air bizarre.
Pas un couteau.
Pas une épée non plus.
La fléchette ?
Pas tout à fait.
Marque vraiment étrange.
Où ai-je déjà vu ça ?
Prince.
Ceci appartient à Luo Yurong.
Je l'ai vu.
Affaire résolue !
C'est certainement un Gou qui a fait ça.
Il a d'abord volé les affaires de Luo Yurong.
puis tué Luo Yurong.
et a finalement fui, pris de peur.
C'est tout.
Rien d'autre.
C'est ça.
Allez chercher d'autres indices.
La punition infligée à Luo Yurong
était très précis.
Impossible qu'un voyou comme A Gou soit un tel escroc
Il pourrait y arriver.
Maintenant, il semble
Une autre force est impliquée.
Ils cherchent quelque chose.
Poursuivre Luo Yurong.
Et à en juger par le rêve,
Cela ressemble davantage à
Un Gou a volé les affaires de Luo Yurong.
Notre priorité absolue maintenant
c'est de comprendre
Pourquoi Luo Yurong est-elle venue au village de Xiaoshang ?
et de retrouver le corps d'A Gou.
Prince.
Vous avez quatre officiers ici,
plus me,
Ça fait cinq.
Dans le comté,
Il faudrait une escouade de gardes impériaux.
Prenez mon badge et appelez-les.
Qu'ils recherchent le corps d'A Gou.
Un Gou est mort.
Vous voulez que je fasse appel à la Garde Impériale ?
Oui Monsieur.
Donc cela signifie,
Luo Yurong a dû trouver quelque chose
Un trésor d'une rareté extraordinaire.
C'est pourquoi il a été traqué.
D'après les indices dont nous disposons actuellement,
L'obsession de Gou
devrait également être lié à cet article.
Qu'est-ce que c'est exactement ?
Quelqu'un nous suit.